asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Dia itu, tadi aku melihatnya di tangga...
Ulahnya, ya?
Maaf saja ya, dari sekarang kau akan habis...
karena kau akan kulenyapkan hingga tak tersisa.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Kuat × Kah? × Lemah × Kah?
Dia menghilang?
Langkah Dewa.
m 0 0 l -85 5 l -87 11 l 16 3 l -31 46 l -30 52 l 35 -1 l 2 186 l 7 190 l 115 226 l 214 179 l 139 -55 l 375 -95 l 395 -25 l 407 -27 l 387 -96 l 524 -163 l 519 -174 l 385 -106 l 336 -139 l 334 -132 l 371 -102 l 129 -67 l 195 173 l 112 211 l 16 183 l 10 174 l 56 -9 l 3 -50 l -4 -46 l 31 -14
m -308 -199 l -308 -199 l -269 -169 l -262 -123 l -168 -103 l -50 -130 l 52 -57 l -204 -30 l -237 56 l -157 117 l -90 108 l 15 122 l -28 201 l 45 218 l 51 201 l -7 191 l 24 128 l 28 116 l -88 98 l -147 102 l -215 50 l -191 -16 l 75 -47 l 71 -66 l -41 -141 l -167 -118 l -249 -135 l -258 -169 l -295 -212
m 125 -194 l 125 -194 l 160 -166 l 97 -129 l 296 -98 l 292 -46 l 452 14 l 351 78 l 255 26 l 201 92 l 136 179 l -69 117 l -128 39 l -159 -62 l -217 -126 l -383 -118 l -497 -69 l -547 4 l -546 165 l -459 236 l -118 239 l -88 219 l 27 256 l 91 283 l 220 260 l 350 337 l 448 336 l 472 310 l 461 301 l 446 325 l 353 328 l 224 249 l 92 268 l -87 204 l -122 221 l -454 216 l -527 158 l -536 7 l -490 -58 l -381 -106 l -224 -113 l -169 -58 l -146 33 l -78 129 l 147 193 l 260 41 l 352 95 l 478 14 l 304 -49 l 312 -105 l 136 -135 l 185 -160 l 245 -218 l 236 -242 l 228 -239 l 226 -225 l 183 -174 l 171 -180 l 132 -209
m -150 -225 l -150 -225 l -189 -133 l -137 -104 l -142 -14 l -105 45 l 9 79 l 104 114 l 107 136 l 172 191 l 218 217 l 206 237 l 231 267 l 317 269 l 394 237 l 456 253 l 524 210 l 579 216 l 577 204 l 524 197 l 475 227 l 513 150 l 504 145 l 467 224 l 449 233 l 402 227 l 317 253 l 240 255 l 220 234 l 234 212 l 177 182 l 121 136 l 113 109 l -99 38 l -131 -14 l -124 -104 l -174 -136 l -130 -223
m -308 -199 l -308 -199 l -269 -169 l -262 -123 l -168 -103 l -50 -130 l 52 -57 l -204 -30 l -237 56 l -157 117 l -90 108 l 15 122 l -28 201 l 45 218 l 51 201 l -7 191 l 24 128 l 28 116 l -88 98 l -147 102 l -215 50 l -191 -16 l 75 -47 l 71 -66 l -41 -141 l -167 -118 l -249 -135 l -258 -169 l -295 -212
m 500 -159 l 500 -159 l 492 -126 l 305 -118 l 343 -210 l 197 -214 l 263 -33 l 461 19 l 295 108 l 51 72 l 55 150 l -132 58 l -181 22 l -204 138 l -80 190 l 152 208 l -222 222 l -389 171 l -498 37 l -519 -57 l -386 -193 l -398 -198 l -536 -63 l -510 33 l -404 181 l -223 239 l 172 220 l 174 204 l -73 178 l -187 128 l -175 34 l -133 76 l 74 170 l 66 87 l 292 126 l 486 22 l 285 -49 l 213 -201 l 321 -199 l 291 -115 l 306 -100 l 475 -100 l 519 -129 l 518 -163 l 502 -184 l 502 -168
Perbedaan kecepatan pergerakan yang begitu luar biasa...
bahkan Youpi tidak punya waktu untuk bersuara atau mengubah bentuknya.
Langkah Dewa milik Killua, berhubungan dengan muatan listrik yang dialirkan pada tubuhnya sendiri,
teknik ini memungkinkan bagi tubuhnya untuk bergerak jauh melampaui,
batasan tubuhnya sendiri.
Killua telah membagi teknik ini menjadi dua tipe:
Kecepatan Cahaya, yang memungkinkan dia untuk mengendalikan posisi tubuhnya,
Kecepatan Cahaya
dan Pusaran Angin, yang memungkinkan reflek tubuhnya untuk menanggapi pergerakan lawannya secara otomatis.
Pusaran Angin
Dalam pertarungan sebelumnya, dia menggunakannya untuk menghentikan anak panah milik lawannya.
Serangan yang terprogram dipicu oleh
getaran pada aura yang ditunjukkan oleh lawan.
Serangan tak berasal dari perintah otaknya,
melainkan menggunakan perintah dari refleksitasnya,
yang membuat serangan yang dilepaskannya melampaui batasan dirinya.
itu membuat, pergerakannya jauh melebihi kecepatan milik musuhnya.
Sebenarnya ada apa ini?
Padahal semua orang yang ada di sini, hanya sebanding dengan 10% dari kekuatanku.
Tapi aku masih bingung...
aku bahkan tak dapat menyentuhnya.
Pusaran Angin!
Menjengkelkan...
yang namanya aura itu, hebat sekali...
Aku jadi semakin bersemangat.
Aku tidak pernah menikmati pertarungan yang seperti ini, sebelum aku meledak tadi.
Perubahan dalam hati Youpi, membawanya untuk membuat pilihan yang luar biasa,
tapi, itu adalah cerita untuk nanti.
Gawat!
Aku sudah menggunakan semuanya!
Tunggu!
Tak 'kan kubiarkan kau lari!
Kau tak akan kubiarkan...
...sampai kau mati!
Menghilang?
Ini dia.
Dia menghilang seolah-olah, tidak pernah ada di sini sebelumnya.
Pasti ada...
Pasti ada di antara mereka yang punya kekuatan untuk
memuncul dan menghilangkan orang sesuka hatinya.
Eh?
Silakan masukan kode nomor Anda.
Sial sekali, aku tidak diberi kode nomor.
Kode nomor dan nama Anda tidak cocok.
Silakan masukkan kembali kode nomor Anda.
Kesalahan kedua Anda, akan membuat Anda kami tahan.
Apa tanpa tahu tentang sistem kode masuk dia berani datang ke sini?
Cih... Mau gimana lagi.
Aku harus bisa keluar dari sini.
Pintu telah mengunci Anda.
Silakan masukkan kode nomor Anda.
Kesempatan emas!
Hanya ada dua pilihan.
Lift akan tersisi dengan gas tidur.
Setelah dia tertidur, aku harus bergerak.
Pertama, aku meninggalkan Brovada di lift,
Ruang Monitor
Lift
dan menuju atas melalui pintu masuk kargo.
Dengan cara ini, ketika dia bangun,
dia masih akan terjebak dalam lift.
Tapi ada risiko tinggi, kalau seseorang dari atas menyadari lift yang tidak kunjung datang.
Dua, aku pindah Brovada ke tempat lain saat dia tidur.
Ada banyak truk yang diparkir.
Dan pintu gudang juga membutuhkan kode nomor untuk membuka dari dalam.
Ketika dia bangun, Brovada tidak akan bisa membukanya.
Dan jika aku menggunakan pintu kargo untuk kembali ke permukaan,
risiko yang akan kudapatkan untuk berhadapan dengan musuh,
akan jauh lebih rendah daripada menggunakan lift.
Salah! Itu tidak akan berhasil!
Aku harus membunuh Brovada saat dia tidur!
Itu pilihan yang terbaik!
Lalu, aku harus mengendalikan mayat Brovada itu,
dan menggunakannya untuk menghabisi pemimpin satuan lain.
Itu yang bagus untuk diambil!
Aku harus bisa menembak hingga menembus cangkang besinya!
Walau Ikalgo memiliki kemampuan untuk mengendalikan mayat,
tapi dia sama sekali belum pernah membunuh siapapun dengan tangannya sendiri.
Masukkan kode nomor Anda dengan memerhatikan waktu.
Jika Anda tidak memasukkan kode angka dalam tiga puluh detik,
proses penahanan akan diberlakukan.
Ruang Monitor ada di daerah perbatasan...
Di sana pasti ada kamera untuk memantau lift,
dan tombol untuk membuka pintu!
Nah, walau aku sudah di luar,
tapi lift ini telah aku hancurkan...
Apakah ada jalan keluar lain?
Aku terlalu meremehkannya...
Bahkan tak terpikirkan kalau dia akan mengahancurakan pintunya.
Aku harus apa?
Apakah aku harus menunggu dia lengah,
kemudian menyelinap keluar melalui pintu kargo?
Atau apakah aku harus menunggu dia pergi dulu?
Apa pun itu, jika dia kembali ke atas lebih dulu...
Itu akan gawat sekali!
Aku lemah!
Jika dia ke atas,
dan memberitahu bahwa Flutter sudah mati,
Aku akan dapat bergerak bebas!
Tidak mungkin!
Jika aku membiarkan musuh kembali ke atas,
maka aku membuat temanku dalam bahaya.
Sialan sekali.
Aku tidak boleh membiarkan dia ke atas...
Jika aku tidak bisa menghentikannya, apa gunanya aku sebagai temannya!
Benar, ke sana saja!
Aku akan menjebakmu.
Sedikit lagi...
Sedikit lebih jauh...
Ini dia!
Jadi ada seseorang selain Flutter...
Sepertinya kau mencoba untuk menjebakku di sana...
Sayang sekali, kau gagal.
Kalau hanya satu jalan yang terbuka, ya tentu saja siapapun juga akan curiga.
Meh, berkat itu aku menyadari keberadaanmu.
Aku berani taruhan kalau kau pasti ada diruang monitor, bukan? Dasar ayam cemen!
Sialan...
Padahal jika dia masuk lorong itu, aku benar-benar bisa menjebaknya!
Tapi, sekarang sudah tidak ada jalan lain di tempatnya.
Ini tidak mengubah faktanya kalau dia masih terjebak.
Jika gas tidur mengisi ruangan itu, dia pasti akan...
Gawat! Dia tidak terjebak!
Masih ada jalan keluar!
Aku harus bisa keluar dari sini...
Itu mungkin gas tidur.
Aku harus melakukan sesuatu,
sebelum dia menyadarinya.
Bisa juga...
Kendaraan lapis baja di garasi.
Setidaknya aku bisa mengunci dia dengan itu.
Tapi itu membuat aku tidak punya jalan untuk ke atas!
Berpikirlah...
Adakah barang-barang di sini yang bisa kugunakan?
Temukan sulusi terbaik, berpikir cepat!
Mungkin aku harus menghancurkan dinding penghalang ini...
Ah, menyebalkan!
Aku harus bisa!
Sialan! Apa aku harus menembaknya agar bisa sampai ke atas?
Pasti ada sesuatu lain yang bisa jadi jalan keluar...
Benar juga!
Kau bisa mengendalikan dinding penghalang dari ruang monitor,
Ruang Monitor
Lift
aku bisa ke sana dan membuka dinding penghalang ini.
Ide bagus!
Eh,
lalu bagaimana caranya melalui dinding penghalang sebelum mencapai ruang monitor?
Sial, tetap saja aku harus menghancurkan dinding penghalang ini sebelum mencapai ke atas, 'kan?
Sebentar...
Ada cara lain...
melewati ini semua tanpa menghadapi dinding penghalang.
Dinding itu terbuka?
Kendaraan lapis baja?
Ini pasti akal-akalannya si ayam cemen itu.
Tapi dinding penghalang di sana masih tertutup.
Ruang monitor ada di balik dinding penghalang yang itu.
Yang berarti...
Pertama, dia itu.
Dia menaruh dinding penghalang dahulu, kemudian menaruh lapis baja itu di sana.
Kemudian kembali ke ruang monitor, dan mengangkat dinding penghalang,
lalu menurunkan penghalang yang satunya,
dia melakukan itu semua sebelum masuk ke lapis baja itu?
Bukannya itu berarti dia juga terjebak di sini?
Hanya untuk melenyapkanku, dia sampai berani menutup jalannya untuk kabur?
Kok bisa, bagaimana mungkin bisa seperti itu?
Dia pasti punya teman lagi...
satu orang lagi yang ada di ruang monitor.
Menyebalkan!
Lihat baik-baik ini, dasar kau penguntit sialan...
Aku akan menyeret temanmu keluar dari lapis baja itu,
dan mencabik-cabiknya!
Aku hanya sendirian.
Aku harus bisa menangani semuanya...
Sendirian!
Keras!
Berhasil!
Sial! Dia menutup lift itu!
Padahal aku bisa saja menghancurkan bagian atas, lalu memanjat naik!
Jalan keluar telah ditangani.
Misi pertama, sukses!
Kau punya nyali juga untuk menampakkan diri...
Aku akan melubangi tubuhmu!
Asap?
Bunuh diri?
Dia salah perhitungan?
Kalau begini caranya aku tidak punya cara lain untuk memindahkan benda ini!
Renggangnya hanya ada beberapa senti.
Lift sudah benar-benar ditutup!
Buangsat! Temanmu bisa mati kalau begini!
Kalau sekarang aku bisa mentolerir!
Bukalah dinding penghalang itu!
Kau bisa mendengarnya, tidak?
Karena aku gurita, aku hanya perlu celah beberapa senti saja.
Misi kedua, sukses.
Buangsat!
Segera kau buka dinding itu!
Sisanya, aku hanya perlu menunggu gas tidur sampai memenuhi ruangan.
Aku bisa menahan napas,
tapi, aku tidak ingin membuang-buang waktu.
Aku perlu menemukan waktu yang pas!
Misi ketiga, sukses.
Bersabarlah.
Perlahan.
Ini adalah misi terakhir.
Aku akan menyelesaikan semuanya setelah menarik pelatuk ini.
Tembak dia! Itu adalah pilihan terbaik!
Akan lebih aman jika aku mengendalikan tubuhnya dan pergi ke atas!
Untuk itu aku harus mengakhirinya sekarang!
Yang ada di sini, hanya aku seorang.
Tidak ada, tidak ada yang membantuku!
Aku harus...
melakukannya!
Tidak sanggup!
Aku ini...
hanya pengecut!
Sementara Ikalgo, sedang meratap akan kelemahannya...
Di dalam menara pusat yang miring,
Morel sedang berhadapan melawan kepompong Pouf,
dan dia sedang berjuang melawan keraguan dalam dirinya.
Tunggu dulu.
Bagaimana jika...
Pitou! Pouf!
Apa kupingmu masih berlubang?
Hoi!
Bagaimana jika dia tidak menjawab Youpi bukan karena tidak ingin menjawab,
tapi karena dia tidak mampu menjawab?
Kau pasti hanya bisa diam saja di dalam kepompong.
Dia pasti hanyalah makhluk yang masih belum punya bentuk.
Jika dia begitu rapuh karena sedang berubah bentuk,
ini saatnya aku menyerang!
Apa iya, dia bisa melakukan kesalahan di situasi menegangkan seperti ini?
Tak akan mungkin!
Ini pasti perangkap. 100% adalah perangkap.
Tetapi, yang jadi pernyataan. Apa perangkap itu akan menyala saat aku menyerangnya?
Atau perangkap itu menyala bahkan sebelum aku mulai menyerang?
Yang mana?
Keraguan itu ada, karena kau sangat cakap mengambil keputusan.
Tetapi, hanya sebatas itu.
Kuserang saja? Atau tidak?
Harus apa?
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Palsu x Dan x Asli.
Eh... Kalau tidak sekarang, terus kapan?
Masih belum!
Kamu palsu. Killua tidak seperti itu.